Buktikan bahwa Anda setuju dengan saya...
...dan perbudakan Betty.
Tidak, Tuan Greenwood.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Ini Anirudh Roy Choudhary.
Dia bukan orang biasa.
Bahwa kamu bersikap
seperti ini padanya.
Dia anak laki-lakiku.
Putra Binoy Roy Choudhary!
Ayah, tolong tenang.
Percaya saya.
Apa yang akan saya lakukan
adalah dengan cara yang adil.
Bravo, Tuan Anirudh
Roy Choudhary.
Apakah kamu tahu untuk memakai ini atau
haruskah aku mengalungkannya di lehermu?
Setidaknya aku bisa
membantumu sebanyak ini.
Apa yang kamu bawa sendiri?
Fotomu dan gadis-gadis itu?
atau haruskah saya katakan itu
adalah foto Anirudh dan kegilaannya.
Apa ini?
Lihat, suamiku sayang.
Pakailah tali anjing ini Tuan
Anirudh Roy Choudhary.
Apakah kamu ingat bahwa
kamu adalah budakku sekarang?
Saya tahu betul bagaimana...
...menghukum para
budak dengan pemburu.
Bondita.
"Kita akan mengatasi."
"Oh, jauh di lubuk hatiku."
"Saya percaya."
“Kita akan mengatasinya suatu hari nanti.”
"Kita akan mengatasi."
"Kita akan mengatasi...
...suatu hari nanti."
"Oh, jauh di lubuk hatiku."
"Saya percaya."
“Kita akan mengatasinya suatu hari nanti.”
Hei tunggu!
Anirudh.
Bahkan aku akan datang.
Bersama seluruh penduduk desa.
Paman.
Kamu di sini!
Kalian semua ada di sini!
Ya, Anirudh.  Kita semua ada di sini.
Dan hari ini...
...kita semua ada di sini
karena menantu perempuanku...
...Bondita.
Tantangannya dimulai sekarang.
Tantangannya baru saja dimulai.
Tapi kalian semua...
...merayakannya seolah-olah
kalian semua telah...
...won.
Ini adalah kebiasaan lama mereka.
Mereka lupa bahwa
permainan baru saja dimulai.
Ini bukan permainan
tapi perang sekarang.
Dan anggaplah suara
keong itu sebagai...
...tantangan kita.
Vande Mataram!  - Vande Mataram!
Hei kalian semua!
Apa yang terjadi disini?
Hei, kalian semua
memulai tanpa wasit?
Saya telah memanggilnya ke sini.
Tuan Navroz.
Dia adalah kepala sekolah...
...di sekolah putra kita.
Dia hanya akan
membuat semua aturan...
...tantangan ini.
Dan dia juga akan menjadi hakimnya.
Greenwood yang eksentrik
ini telah membawanya ke sini.
Jadi, bisakah kita mempercayainya?
Dia adalah kepala
sekolah bahasa Inggris...
...mengambil gaji dari...
...Orang Inggris, kan?
Tidak, paman.
Kami bisa percaya, Pak.
Tidak ingatkah kamu?
Pak, dia hanya mengajari
saya ketika saya masih kecil.
Itu dia...
...siapa yang kutemui...
...di sekolah Batuk.
Paman, jangan khawatir.
Navroz pak hanya akan
mendukung kebenaran.
Dan dia hanya akan
mengambil keputusan yang tepat.
Saya tahu itu.
Menurutmu gadis-gadis dan...
...perempuan harus tinggal di rumah
dan melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dan laki-laki harus melakukan pekerjaan di luar.
Anda mengatakan itu karena ini...
...keseimbangan rumah...
...dan keseimbangan hubungan
tetap terjaga, entahlah, tapi...
...kamu percaya itu.
Saya dulu menghormati Anda.
Dan bahkan saya melakukannya
hari ini dan akan selalu...
...terus lakukan itu tapi...
...Saya tidak setuju
dengan pandangan Anda ini.
Pak, jika saya memenangkan tantangan ini...
...dan dapat mengubah pemikiran Anda.
Bahwa kamu mulai
merasakan dirimu sendiri...
...bahwa wanita tidak hanya pandai melakukan
pekerjaan rumah tetapi juga pekerjaan apa pun.
Maka tantangan ini akan...
...berikan aku kebahagiaan ganda.
Pertama, gadis-gadis ini...
...akan mendapat kesempatan untuk belajar.
Dan yang kedua adalah...
...pemikiran Anda
akan berubah, Pak.
Anda akan setuju bahwa...
...perempuan bisa melakukan banyak hal.
Itu bukan takdir mereka...
...untuk tetap terjebak
di dalam rumah.
Mereka bisa menentukan nasibnya sendiri.
Sebelum saya memberi tahu Anda aturannya...
...Saya ingin kedua tim...
...untuk bertemu satu sama lain.
Anak laki-laki.
Ini Atanu.
Dia yang pertama dalam
lempar lembing dan belajar.
Ini Satya.
Dia adalah seorang maestro sepak bola.
Dan dia unggul dalam Matematika.
Sihir!
Tidak, ini disebut sains.
Dia adalah Gopal.
Ayahnya adalah ilmuwan
terbesar di Bengal.
Dan dia juga bercita-cita
menjadi ilmuwan.
Aku bertanya-tanya kesepian seperti awan.
Itu mengapung di lembah
dan bukit yang tinggi.
Ketika tiba-tiba aku melihat kerumunan.
Sejumlah bunga bakung emas.
Di samping danau,
di bawah pepohonan.
Berkibar dan
menari tertiup angin.
Siapa pun dapat berbicara omong
kosong dalam bahasa Inggris.
Sekarang, haruskah saya memulai
pelajaran dalam bahasa Bengali?
“Jika tidak ada yang
menjawab panggilanmu.”
"Kalau begitu pergilah sendirian."
Ini Shubho.
Dia tahu sastra dengan sangat baik...
...sepertinya dia
belum membaca buku...
...tapi menyerap semuanya.
Inilah kekuatan
kekuatan tim kami!  Bhem.
Bheem adalah yang teratas dalam sejarah.
Ayahnya ingin dia
menghadiri Olimpiade...
...dan berpartisipasi
dalam angkat beban.
Oleh karena itu menjauhlah darinya.
Karena jika ada yang datang
ke hadapannya untuk belajar...
...dia membuangnya.
Jadi, bukankah kalian terkejut?
'Ini Madras.  Ini Benggala.'
'Lihat seberapa jauh
jaraknya dari Bengal.'
Anda tidak melihat bintang di
pagi hari tetapi di malam hari.
Bintang juga ada di sana pada siang hari.
Tapi kita tidak bisa melihatnya
karena sinar matahari.
Dan ini Vinod.
Dia adalah seorang ahli dalam Geografi.
'Para pemain dari tim
Greenwood tidak hanya tangguh...
...tapi pintar juga.'
'Saya harus bekerja sangat
keras untuk membuat...
...mereka sama kompetitifnya
dengan anak laki-laki.'
Jadi, gadis-gadis... maksudku...
Girls, tolong sampaikan
perkenalanmu kepada mereka.
Maksudku, perkenalkan dirimu.
Saya akan memperkenalkan mereka.
Ini semua adalah 'Harvayya'.
Artinya pecundang.
Pecundang!  - Pecundang!
Anirudh...
Kami telah memulai perang
ini di saat yang panas tapi...
...Menurutku gadis-gadis kita tidak...
...dapat bersaing dengan anak-anak ini.
Saya akan memperkenalkan
semuanya kepada Anda!
Dia adalah Bholi.
Dia adalah Suraiya.
Dia adalah Elaichi.
Dan ini Badal.
Dia adalah Ramaiya.
Dan saya Bondita.
Kami belum pernah bersekolah.
Kami tidak tahu cara mempertahankan
bola menggunakan kaki kami.
Kami tidak mengerti Geografi.
Tapi kami tahu segalanya
tentang dapur dan hubungan.
Kami juga tidak tahu
cara membacakan puisi...
...kami juga tidak menggunakan
kekuatan kami pada orang lain.
Tapi kita tahu untuk terhubung
dengan bintang-bintang.
Itu sebabnya semua
bintang adalah saudara kita.
Dan bulan adalah paman kami!
Kami tahu bahwa kami
akan bersaing dengan Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kita tahu bagaimana
belajar dari hati itu.
Demikianlah perkenalan kami.
Jika mereka punya...
...kesempatan untuk
belajar seperti teman-teman...
...maka hari ini mereka tidak
merasa perlu untuk membuktikan...
...kaliber mereka.
Betapa mampunya mereka.
Mereka bukan ahli.
Mereka tidak terlahir sebagai ahli.
Tapi ya, mereka pasti
akan belajar dengan baik.
Mereka akan belajar...
...dan menjadi seorang ahli.
Karena perang ini...
...bukan tentang masa
lalu atau masa kini mereka.
Perang ini adalah...
...tentang masa depan mereka.
Dan mereka pasti akan...
...memenangkan perang ini.
Ya!
Jadi kedua tim akan...
...dievaluasi menurut...
...kekuatan mental
dan fisik mereka.
Jadi akan ada dua tahap.
Tahap pertama, kami akan
menguji kemampuan mental mereka.
Dan yang kedua...
- Tn. Navroz.
Gadis-gadis ini akan kalah dalam
ujian kekuatan mental itu sendiri.
Jadi mereka tidak akan mendapat kesempatan...
...untuk membuktikan kekuatan mereka.
Lalu mengapa kita harus...
...membuang-buang
waktu kita untuk itu?  Benar?
Bawalah buku-buku itu.
Jadi anak-anakku?
Jadi ujian kekuatan mental...
...antara laki-laki dan perempuan...
...akan terjadi dalam beberapa hari.
Sampai saat itu kedua tim harus
mempersiapkan diri dengan keras.
Semua yang terbaik!  Semoga
beruntung, anak-anakku!
Hai!
Ulurkan tanganmu, Bondita.